Collaborative Learning\\ \large Una soluzione di reinforcement learning\\ applicata a un nodo router di messaggi\\ {\footnotesize Progetto Machine Learning}

### 2024-06-15 docs/slides.tex
close #133

\subsubsection*{SrcNode}
%TODO:

>>>>

\subsubsection*{SrcNode}
\begin{frame}{SrcNode}
    E' l'elemento della rete che si occupa di generare il traffico, ogni Queue ha associato un SrcNode.
    Il tempo di interarrivo dei pacchetti è regolato da una distribuzione esponenziale con tasso $\lambda$ configurabile, mentre la dimensione dei pacchetti è regolata da una distribuzione uniforme su un intervallo configurabile.
    \begin{adjustbox}{margin=0.5cm 0cm 0.5cm 0.5cm, center} % left, bottom, right, top
        \includegraphics[width=1\textwidth]{figs/sink_scheme.png}
    \end{adjustbox}
\end{frame}
